Выгрузка представляет собой разбитые по регионам данные о регистрациях пользователей и активации кодов некой промокампании.
Механика кампании самая простая: активируй код с промо упаковки и получи деньги на счет мобильного телефона. Регистрация производится в момент активации первого кода пользователя.

Задачи:
Визуализировать полученные данные в любом инструменте по выбору кандидата (можно Excel, но предпочтительны BI системы - PowerBI, Tableau и т.п.) Визуализации должны служить одной цели - быть понятными и четкими для изучения и формулирования выводов.
Тип и количество визуализаций - на усмотрение кандидата. 

Для упрощения задачи, ряд вопросов, на которые надо дать ответ на основании данных:

1. Как обстояла ситуация с логистикой промо-продукции на старте акции? В какой момент ситуация изменилась?
2. Как выглядит региональная структура дистрибуции продукта? 
3. Есть ли версии, где находится производство?
4. Есть ли какая-либо закономерность в периодических выбросах?
5. Можно ли сделать какие-либо выводы о категории промо-продукта? Какими особенностями он обладает?

Любые дополнительные выводы, помимо ответов на указанные выше вопросы, только приветствуются.

Результатом работы должна быть небольшая презентация Powerpoint - кол-во слайдов на усмотрение, но в любом случае не более 10.
Удачи!
